Casarece Med Gremolata, Rostade Tomater och Mandel
from Linas matkasse

SERVINGS: 4

INGREDIENTS
• 2 pkg Cocktailtomater
• 1 Olivolja
• 2 ml Socker
• 1 ml Salt

# Pasta med gremolata
• 360 g Cesarecce
• 50 g Bladpersilja el babyspenat
• 2 ml Salt
# Till servering
• 1 pkg Mandelspån
• 1 pkg Mozzarella
• Chili flaket

# Gremolata
• 2 Tbsp Olivolja
• 2 Vitlök
• 1 st Citron

PREPARATION STEPS
1. Värm ugnen till 225˚C varmluft eller 250 vanlig. Koka upp pastavattnet

2. Dela tomater och lägg med snittytan uppåt på en ugnsplåt. Ringla över olivolja. Krydda med socker salt och rikligt med svartpeppar.
Rosta högt upp i ugnen 14-16 min. Öppna gärna ugnsluckan då och då för att släppa ut lite ånga.

3. Koka pastan. Spara ca 1/2 dl av vattnet när du häller av pastan.

4. Gremolata
Tvätta citronen i ljummet vatten och finriv skalet. Hacka bladpersilja och lägg i en skål. Blanda med citronskal, pressad citronsaft (ca 1-2 msk), pressad vitlök, salt och olivolja.

5. Hetta upp en torr stekpanna. Rosta mandelspån 1-2 min. Det kan gå fort!

6. Bryt mozzarellan i bitar. Vänd ner gremolata och sparat kokvatten i den nykokta pastan. Toppa med rostade tomater, mozzarella, mandel och en nypa chiliflakes.
